Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қоршалған ня
Мерген
Алыстан нысанаға алыну
Мергендер қиыншылық туғызады
Мен қозғала алмаймын.
Бірдеңе жасаңыз.
Йоши! Мен қарт боламын. Бұл қауіпті, сондықтан сіз...
Әрине!
Бұл сіздің ойыныңыз!
Кел, өл! Екеуіміздің махаббатымыз үшін!
Аники!
Өйткені, мен мылтық доппын...
Аники...сен өле алмайсың!
Энни...!
Не... бұл не?
Ой! Апыр-ай...!
Не істеп жатырсың!
Харуко-чан, ауырмайды.
Жүз мың жыл бұрын! Эротикалық маймыл маймыл!
Бұл дұрыс емес, Харуко-чан!
Бұл не... ол сияқты?
А... мынау қызыл күртеше ме?
Неліктен Нао жасыл түсті жақсы көреді?
Бұл ескі шығарма ма?
Кали сарайы? Бұл стильді ханым
Бірақ сіз білесіз бе, Маймыл мырза қызылға ашуланады.
Қанша ұнатпаймын десе де... бұл үнемі бола бермейді.
Ах! Қайда бара жатырсың? Наота-кун! Наота-кун!
Иә? Менің оған деген жеке сезімім бар ма?
Жоқ... олай емес.
Миссияның кешігуі сондықтан емес...
Н.О. арна ашық...
Ұнатады, ұнатпайды, сол сияқты нәрселер...
Радиотолқындар жақсы жұмыс істемейді...Жарайды ма?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Тез киініңіз.
Маған ұнайтын адам бар...
Не?
Жоқ... тіпті қарапайым киім де емес.
Мастер Харуконың гитара сыныбы 1 миллисекундта!
Мұндай нәрсені түсіну қиын ба?
Егер сіз гитараны пайдалана алсаңыз, сіз әбден жетілген болып көрінесіз!
Қыздар арасында танымал!
Пён?
«Юзу» немесе «19»...
«Патша» немесе «Ватана сәби»...
- «Хидеки Каджи» сияқты нәрсе!
- Қорқынышты қорқынышты! -"Хидеки Каджи"!
Бір ғана адам бар...
Жамбастарың осылай ілулі тұрса, не істейсің?
Джими Хендрикс пен Маккартни мұның бәрін жасады!
Не істеп жатырсың!
Бұлай айналу қауіпті.
Так-кунның гитарасы, оны қайта пайдаланып көріңіз.
Кәкең...
Өткен күндегідей ғажайып нәрсе
Мені қызықтырмайды.
Ересек адам болыңыз.
Маған айтпа!
Жоқ, бұл Таккун.
Жоқ! Мүйіздер!
Иә! Жоқ...
Мен Таккунды талай рет сүйдім.
Жоқ, бұл мүйіздердің кесірінен!
Мукумуку пён пён Мукумуку пён пён!
Наота-кун, мен сені кешіре алмаймын.
Әкемнің қызметшісінен жасырынып, жасырын... қытық...
- Мукумуку… Пён Пён…
- Жоқ, одан да көп... - Мукумуку... Пён Пён...
Көрдім, түсіндім, Наота-кун.
Бұл Харуко үшін ер адамның ойыны!
Жоқ!
Бұл Харуко-сан үшін Кокчидің қаруы.
Қарашы, қарашы, балам, не болды?
Сіз не істеп жатырсыз? қазірдің өзінде!
Тек осылай қорқып...
Харуко-санды осы әке алып кетеді.
Яда яда Так-кун, мені қорға!
Қазірдің өзінде! Бірге жабыспаңдар!
Мені қалқан ретінде қолданба! Соққанда ауырады!
Ямероттеба!
Мақсатты қосымша расталды
«Көк»! «Көк»!
«Қызыл» емес пе?
Оның «көк» екеніне сенімдісіз бе? Маған бәрібір
Медициналық механикаға кейінгі келісім
Мен мұны осында шешемін, әрі онымен араласуға жол бермеймін.
Менің жұмысым бар, асығыңыздар.
А...бірақ мен жақсылап сұраймын.
Менің айтайын дегенім, ересек адам болу өте жақсы.
Істер дұрыс болмаса, Медициналық механика күрделі түрде араласады.
Дұрыс, Рахалды елемеңіз, бұл жағдайды қиындатады.
Мен кеткенше өзіңді күт.
Қарашы, сен ересек адам сияқтысың.
Көптен көрмеген әйел сенімді көрінетін сияқты...
Бұл менің ересектерге арналған жоспарым
Мен үшін емес пе? Сол тәтті жігіт пе? Мүмкін болса, мен ең тәтті жігітті алғым келеді
Супер әуесқой көңілді жігіт
Тәтті тәтті! Бұл өте тәтті, Наота-кун!
Сіз жай ғана ойнап жатырсыз ба? Бұл шынымен ақымақ көрінеді
Маған ғана жететін сияқты.
Көптен бері көрмеген әйел ше?
Сіз не істеп жатырсыз? Маған да көмектесуге рұқсат етіңіз!
Өйткені менікі...
Сіз не әкелдіңіз? Бұл аман қалу ойыны! Аман қалу ойыны!
♪ Асадже Хируге Йоруге
А... бірдеңе дұрыс емес...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Көк!
Көк! Көк!
Көк! Көк! Көк!
Көк! Көк! Көк! Бұл көк!
Кобальт!
Балықтың қисаюына көк деп жаз...
Скумбрия!
Сабагердж!
Ум...балық – көк, скумбрия – жаргон сөз.
Торияаааааааааааааааааааа!
Торияаааааааааааааааааа!
ТВ-кун, қалғанын саған қалдырамын!
Тағы бір адам қалды, мен жеңдім!
Тамма! Танма! Танма!
Тамманы үш ретке дейін қолдануға болады.
Бұл қандай көздер?
Қазір шешілді!
Наота, жақсысың ба?
Өлді ме? Бөліну?
Жарақаттар туралы не деуге болады?
Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын.
Бұл не...?
Жеткізу Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Толық емес жұмыс күні? Сіз бастауыш сынып оқушысы болсаңыз да?
Жарайды, жарайды, олар білмейді.
Мен үнемі жүретін жалғыз жол - өзен бойында.
Сіз әрқашан осылай істейсіз бе?
Керемет...бұл
Бұл дұрыс емес! Мінеки!
Бұл ойыншық, солай ма? Менің шарларым шығады ма?
Жоқ
Сонымен... м...
Ах! Иә, Канчи! Мына шырын сатып ал!
Ол тым қышқыл емес!
Наотаса... тыңдап тұрсың ба?
Не?
Сыбыс
Сыбыс...не?
Не?
Күні кешегі спутник апатында қаланы құтқарған Наота емес пе?
Білесің бе, мектептегі тәртіпсіздік сияқты.
Сондықтан менің ойымша, Наота бұл роботты жылжытып жатыр...
...Не!
Неліктен мұндай өсек бар?
Олай болса мен ештеңе істей алмаймын.
Иә? Сіз қозғалып жатырмын деп айтқан кезде, бұл роботты басқарып жатқаныңызды білдіре ме?
Наота ше? Бұл шынымен рас па?
Бұл керемет, Жан!
Бұл рас...
Пён!
Тоқта!
- Чудың әпкесі!
- Жібер, Харуко! - Чудың әпкесі!
- Жібер, Харуко!
- Жібер, Харуко! - Шайнаңыз!
- Шайнаңыз!
- Шайнаңыз! Шайнаңыз!
- Харуко! Тоқта! - Шайнаңыз! Шайнаңыз!
- Харуко! Тоқта!
- Харуко! Тоқта! - Ах! Соқ!
Шынымен бе? Бір минут күте тұрыңыз
Иә, бұл
Не?
Жүлделер
Мен толық емес жұмыс күнім үшін ақша төлеуді жоспарладым.
Әдемі...
Сәлем! Самеджи!
Сіз кездесіп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Иә? Бірақ бұл Наотаның ағасының қызы емес пе?
Нені алдың? тапсырма?
Бірақ, бірақ, Чудың әпкесі де Наотаны ұнататын сияқты...
Мен танымалмын.
«Тубу-Тубу»?
Осы күндері «Тубу-Тубу» ұнай ма?
Жоқ...өте қышқыл емес...көрдің бе?
Мен сені сүйемін, Хару-сан...
«Тубу-Тубу»
Мен көрдім
Мен қарап отырдым...
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Жоқ...Мені Харуко қызықтырмайды.
Мен екінші жағын білмеймін.
Ах! Жоқ, дәл қазір Харуко көңілін көтеріп, күңкілдеді...
Мұндай жағдайлар үнемі болып тұрады...
Сондықтан мен мұны әрқашан істейтін нәрсе деп айтсам да, бұл мен оны үнемі жасаймын дегенді білдірмейді...
Бұл керемет, Канчи-саманы айдап келе жатыр...
Қорқынышты алыппен күресу арқылы қаланы жеңу
Бұл! Сіз оны көрдіңіз бе? Қайдан?
Так-кун соңғы кездері таң қалдырды...
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Үлкен мәселе емес
Өткенде мен қаланы құтқарып қалдым...
Көрдім, Мәмими де қарап тұрды.
Не?
Су...дәлірек айтсақ, өзен...
Кешіріңіз, мен мақсатымнан айырылдым.
Бұл өзен бірінші класты өзен ме?
Ол қорқынышты.
Ол сабырлы жүзбен ұшып бара жатты...
Кицурубами-кун! Китсурубами-кун!
Не болды? Тағы су ма?
Суық!
- Осыдан кейін шашымның түсімен не істеуім керек?
- Ыстық! Бұл ыстық! - Осыдан кейін шаштың түсімен не істеу керек?
- Китсурубами-кун! Ол «қызылға» өзгермес бұрын... - Осыдан кейін шаштың түсімен не істеу керек?
- Кицурубами-кун! Ол «қызылға» айналмай тұрып...
- Китсурубами-кун! «Қызылға» айналғанша... – Кәдімгідей күрең қызыл түсті ме?
- Кәдімгідей каштан қызыл түсті ме?
Ей! Польнареф!
FLCL түсі?
Тегін...
Каштан…?
Не? Сол Майюге!
Көлемді ерлердің сүйкімділігі ме?
Сіз қысқа кесілген әйелдер арасында танымалсыз ба?
Рахал…
Теме! Сіз төмендегі адамға бірдеңе істеп жатырсыз ба?
Бару...
Неге атып жатырсың?
Бүгін сол қалпақ астында тағы да FLCL бар ма?
Шынымды айтсам, Таккун тым керемет.
Мен оны сипап қойдым... Мен оны басып қалдым... Мен оны шатастырдым...
Сен қашан осындай таккун болып кеттің?
есімде жоқ.
Бұл Хару-сан келгеннен кейін болса керек...
Эй, бұл...
Жүр.
Жоқ! Бұл келе жатыр!
Мен де мәңгілік бала болмаймын.
Сақтандыруды қай жаста алу керек?
Бұл өте қауіпті робот.
Егер оны тез шешу мүмкін болмаса, Медициналық механика жұмыс істей бастайды.
Түсінесіз бе? Олар осы мақсат үшін осы планетада зауытты іске қосуға дайын.
Және бұл ...
Қызыл түске боялған зат... «Атомск»
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Қандай жігіт...
Бұл үлкен мәселе емес.
Әңгіме әлгі әйелге келгенде, сен мүлдем ақымақсың, солай ма?
Неге мені сонша тартасың?
Ауырды!
Шынымды айтсам, ол келгеннен бері жаман күнім болған жоқ.
Қараңызшы, біз енді сирек кездесеміз...
Бұрынғы күндер жақсырақ еді
Ал, енді демалайық.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Жарайды, шай.
Сізге ұнамайды ма?
Так-кун мұндай әрекеттерге бармауы керек.
Өйткені...
Сіз...
Бұл Хару-санның кінәсі, солай ма?
Не? Ол жігіттің бұған қатысы жоқ.
Саған Хару-сан ұнай ма?
Менің мұндай ессіз әйелді ұнатуыма ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Сізге қаншалықты ұнайды?
Жоқ! Мен сен туралы айтып отырмын...
Таккун…
Саған Хару-сан ұнайды, солай ма?
Неліктен?
Менің істеген ісім тіпті Мамимиге де ұнайды, солай ма?
Қауіпті! қауіпті! Бұл қауіпті!
Ал... Майюге!
Қараңыз!
Медициналық механика тіпті осындай нәрселерге инвестициялады ...
Мен бұл планетаны жоюды жоспарлап отырмын!
Бітті...
Сіз жауапкершілікті қалай аласыз?
Бұны білмедім, Маю, асыл.
Бұл сен кінәлісің!
Бұл маңызды емес!
Бұл гитара бәрібір пайдасыз.
Бұл миллион жыл ерте! Бұл маймыл маймыл!
Бұл дамушы планеталардағы адамдарға қатысты кемсітушілік!
FLCL FLCL… FLCL FLCL…
Осындай жерде...?
Ал... жаман қас... қассыз... қас...
Сен әлі кішкентайсың...
Бұрынғыдай
Так-кун маған қарағанда жақсы болды.
Менімен тағы да ойна...
Боқ...
Бастауыш сынып оқушылары сондай жақсы ма?
Мен жақсы емеспін бе?
Күте тұрыңыз!
Харуко!
Дайкон V!
Тоқта, Харуко!
Сенпай! Тапсырма аға!
Енді бұлай болмайды
Көмектесші, Түск-сенпай!
Тапсырма-сенпай!
Бұл менің ағам емес!
Бұл менмін, солай ма? Саған көмектесетін менмін, солай ма?
Маған қара! Мен саған көмектесемін!
Канчи! !
Жарайсың ба? Мен Наотамын!
Енді мені Так-кун деп атама!
Пайдасыз!
Сәлеметсіз бе!
Құлап жатырмын! артқа! артқа!
Иә? Керісінше қайда?
Не? не?
Сәлем...
Йоме...?
Тодом!
Енді оқ жоқ!
Жетекші!
Сондықтан мүмкін емес дедім!
Бұл жаман! Ол зауытқа барады!
Мен зауытты басқарамын!
Не?
А...бұл...!
Атомск…
Гибсон EB-0 61 жылдық үлгісі! !
Бұл шын...
Ол нағыз қарақшылардың патшасы...
Атомск…
Бұл ауыр көрінеді...
♪ Қызғылт сары слайд аспанды көрсетеді
♪ Губканың мақтанышы ілулі
♪ Өрмекші
♪ Тірідей тұтқынға алындым деген ескертуді жасырудың қажеті жоқ.
♪ Түсті түс көргім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
♪ гранж хомяктары жетілген
♪ Кек лобсты әкел
♪ Мерген
♪ Сол шеткі дүниеден не көруге болады?
♪ Мен оны көздегенше ұстағым келеді.
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Сізді іздеп, менде абстиненттік симптомдар болды, мен өтірік айттым.
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
Мен бәріне ренжідім, бірақ...
Бұл соңғы эпизод болса да, айтатын көп нәрсе жоқ.
Мен аздап алғыр болуға тырыссам да FLCL-ге ұқсамайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол дұрыс аяқталды ма? Директор
А...иә...мүмкін
Келесі жолы: FLCL соңғы эпизоды!
«Фликра»
Жақсы, Конняроме де осылай дейді.
Қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory